ロールプレイングゲームのサンプル

マップは、町とバトルフィールドの２つ。
町の宿屋(止まっているNPC)で休憩してHPを回復できる(要5コイン)。
宿屋のNPCに話かけるには、カウンターに近づいて、NPCをタッチ(PCはクリック)するか、バーチャルボタン(PCは[x]キー)を押す。


バトルフィールドにでると、ランダムにエンカウント(歩行時のみ)が発生し、モンスターとのバトル画面に変わる。
バトル画面では、画面左下のバーチャルパッド左右(PCは方向キー左右)でプレイヤーキャラ移動、、バーチャルボタン(PCは[x]キー)で攻撃。
戦闘に勝利すると、経験値とコイン、まれに武器が入手できる。
武器は、現在の装備品より、攻撃力の高いものが入手でき、自動的に装備される。
一定の経験値を得るとLVアップし、攻撃力とHPが上昇する。
プレイヤーのLVに従ってモンスターも強くなる。

バトルフィールドの特定のポイント(2箇所)で、ボスが出現する。
ボスと戦うかは、選択制。
ボスを倒すと、高確率でレアな武器が入手できる

町マップで「SAVE」をクリックすると、現在の状態を、ブラウザのローカルストレージに保存。